Suporte administrativo. Assista em
kissasia.cam ou kisskh.org.
[SEM SAÍDA]
[Episódio 12]
Isso já se espalhou
por todo o corpo dele.
[2012]
Olhe ali.
São dois,
E cresceram tanto.
Eles estão a pressionar muito.
nos nervos circundantes.
Isto está a ter um efeito sério sobre ele.
Quanto tempo lhe resta?
Quando ele chegar a casa, deixe-o comer e beber.
E faça tudo o que o fizer feliz.
[Segurança Pública]
Onde está ele?
Não sei.
Ligue-lhe.
Ei, diz-me logo o que precisas.
De que serviria se eu lhe contasse?
Mentor M.
[Proibido fumar]
O que é?
Onde esteve?
Tive alguns problemas familiares.
A quem contou?
Estou de volta, não é?
Não estou a dizer que não pode sair,
Mas devia pelo menos avisar-nos.
[Proibido fumar]
Ok.
Ultimamente, tem estado
Agindo como um fantasma.
Além de passar o dia todo a olhar para os ficheiros,
O que mais poderia fazer?
Nem consegue administrar
a sala dos arquivos adequadamente.
Do que mais é capaz?
É isso que acontece?
Quando é que as pessoas envelhecem?
É assim mesmo quando se envelhece.
Explique-se.
Qual é a sua desculpa desta vez?
Quem é ele para me criticar?
Falar comigo desse jeito.
Quer dizer, o que é que ele te disse exatamente?
Deixe-me ouvir,
Assim te posso defender.
Nada.
Era apenas a atitude dele.
Está aqui para trabalhar?
Ou para namorar com alguém?
Agora está a avaliar as atitudes das pessoas?
Pagarei os danos que causei.
Desconte um mês do meu salário,
Está tudo bem?
Acha que isso é um mercado?
Onde pode negociar aqui?
Entregue-o.
O quê?
A sério?
O seu crachá.
Isso é necessário?
Estou a conceder-lhe um mês de férias.
Podemos prorrogar o prazo posteriormente, se necessário.
Espera, o que é que eu fiz de errado?
Não posso simplesmente prometer
que não volta a acontecer?
Você nem sabe
o que está errado.
Como pode prometer que não voltará a acontecer?
Está a me demitir?
Consegui agendar uma sessão de terapia para si.
10 sessões de aconselhamento.
Quando
O terapeuta diz que está bem,
Depois poderá voltar.
É assim tão grave?
Posso encontrar
o meu próprio terapeuta?
Desde que sejam certificados.
O organismo verificará isso posteriormente.
Entendi.
Primeiro, vá pedir-lhe desculpa.
Sou um doente que está a ter um episódio.
Por que razão devo desculpar-me?
[Sala de Terapia Psicológica]
Já está aqui?
Por favor, sente-se.
Desculpe a demora.
Aqui.
Por onde gostaria de começar?
Qualquer lugar é bom.
Bem, então,
Comecemos pelo incidente.
de si destruir coisas.
Como interpreta?
aquele incidente?
O que há para interpretar?
Parti alguma coisa,
E lidaram com a situação da forma correta.
A culpa foi minha,
Então devo pagar por isso.
Os objetos não têm sentimentos.
Dessa forma, só está a prejudicar-se.
E o meu trabalho
é para te ajudar a descobrir
Por que razão partiu coisas?
Não foi por isso que vim aqui?
Poderia resolver isso para mim?
Será
que está sob muito stress?
Eu trabalho na sala de arquivo.
Que tipo de stress poderia ter?
Quanto mais evita o stress,
pior ele fica.
Consegui evitar isso?
Diga-me diretamente,
O que preciso de fazer?
para que possa voltar ao trabalho,
ok?
Bom.
Então ajude-me a lembrar
O que fez imediatamente antes do seu acesso de raiva.
Não é nada de mais.
Num local como a esquadra de polícia,
Bem,
É preciso respeitar os mais velhos, certo?
Quando comecei a trabalhar,
Eu sempre fui assim, não era?
Respeitoso para com o meu mentor?
Mas estes jovens hoje em dia
Não têm sentido de respeito.
Estavam a dar-me ordens,
e importunando-me.
Eu simplesmente não aguentava mais.
Você queria dar-lhe uma lição.
Sim.
Ele já te tratou assim antes?
Não sei.
Por que razão estava lá?
Tão irritado desta vez?
No seu anterior
interações com o seu mentor,
Sempre foi
respeitoso com o seu mentor,
Está correto?
Claro.
Como é que ele está?
Ele está doente.
Ele está a morrer.
O que há de errado com ele?
Cancro terminal—
propagou-se dos pulmões para o cérebro.
Tem dois tumores do tamanho de ovos.
alojado no seu cérebro.
Como se sente em relação a isso?
O que deveria sentir?
Não sinto nada.
Não me pergunte sobre sentimentos.
Está muito triste, não está?
O meu mentor e eu
Não nos falamos há 18 anos.
Por que razão ficaria triste?
A nossa própria conversa
É uma forma de terapia.
Zhao, se tu...
Não me chame Zhao.
Isso parece-me estranho.
Faz-me sentir como
se fôssemos de gerações diferentes.
Diga apenas o que tem de dizer.
Lembro-me que não fumava antes.
Isso também está escrito no meu ficheiro?
Vocês, terapeutas
Acha que é melhor que os polícias.
Então porque não resolve os casos?
Lembra-se de ter dito uma vez...
que a doença mental é apenas algo
Os psiquiatras inventaram isso?
Então deveria entender
Que não estou doente agora.
Existe um termo chamado "nó do coração".
Já ouviu falar disso?
Eu só conheço nós mortos
e emaranhados.
Sim, exatamente como emaranhados.
As pessoas têm emoções.
Após vivenciar
trauma psicológico significativo,
Se as emoções de alguém
não forem devidamente tratadas...
Chega, chega.
É mesmo disto que preciso agora.
Estou a sentir-me fantástico agora.
Mas a sua raiva
prejudica pessoas inocentes
ao seu redor.
Estou zangado?
Não estou zangado e não tenho pavio curto.
Então porque é que partiu coisas?
Perdi o controlo.
Bom.
Da próxima vez, antes que perca o controlo,
Lembre-se de
Faça a contagem decrescente de 20 mentalmente.
Esqueça.
Considerando a sua situação atual,
É melhor contar de 100 até zero.
Bom,
Farei tudo o que me disser.
Contagem decrescente de 100, certo?
Então, já acabámos?
Pode escrever-me um relatório?
Então posso voltar ao trabalho?
Isto é tratamento, não é castigo.
Então porque me sinto tão desconfortável?
agora mesmo?
Está bom.
Significa que finalmente está a sentir alguma coisa.
Zhao Kan'e.
É proibido fumar aqui.
Eu fumei?
O seu relatório.
[Certificado de Diagnóstico de Doenças
do Hospital Popular de Yanchuan]
O que é que isto significa?
Transferência para tratamento?
Passei ou chumbei?
Você falhou.
E o Dr. Os
não quer mais atendê-lo.
100.
99.
98, 97,
96, 95...
Contar faz-me realmente sentir bem
Sinto-me revigorado.
[Público do Povo]
[1994]
[Menção Honrosa de Segunda Classe para a Unidade]
[Unidade de Destaque]
Chefe.
De volta para orientar o trabalho na nossa estação?
Não tenho perfil para a Unidade de Crimes Graves.
Eu só quero ser agente de segurança distrital.
Quero ser transferido de volta.
[Pise com cuidado]
Não tem realmente o perfil para isso.
A música chamou-me
[Pise com cuidado]
E deu-me uma bronca daquelas.
Quem pensa que é?
Acha que pode simplesmente
entrar e sair quando bem entender?
[Menção Honrosa de Segunda Classe para a Unidade]
[Unidade de Destaque]
Neste momento, o assassino
ainda está no nosso hutong,
mesmo debaixo dos nossos narizes.
Tem a certeza?
Aqui mesmo, na nossa área de atuação?
O local onde foi encontrado Zhang Dan,
embora tecnicamente não esteja
na nossa jurisdição,
Ainda é o mais próximo da nossa esquadra.
E essa área
está abandonada há muito tempo.
É impossível para um estranho.
para encontrar esse lugar.
E o poço onde Liu Ke morreu,
o local
onde a trabalhadora foi esfaqueada,
são todos cantos escondidos
no nosso hutong.
As pessoas de fora não faziam
a mínima ideia da sua existência.
Por favor, chefe, deixe-me voltar.
para investigar este caso.
Não olhe para mim.
Desta vez não te posso ajudar.
Em primeiro lugar,
O hutong está a ser demolido atualmente.
Já existem conflitos de todos os tipos.
Agora existem rumores de todo o tipo.
Algumas pessoas até mencionam estes casos.
foram criadas intencionalmente
Obrigar as pessoas
para sair mais depressa.
Assim, neste momento,
Não podemos, de forma alguma,
agravar o conflito.
Consegue fazer isso?
Sim.
Em segundo lugar,
dentro do hutong,
Nada pode acontecer.
Pode garantir isso?
Sim.
Eu... devo-vos mesmo isso.
Vou falar com o Departamento Político.
Obrigado, chefe.
Mentor.
Não me culpa por ter voltado, pois não?
Eu não te culpo.
Só me dá vontade de te dar um estalo.
Devia agradecer-me.
Porquê?
Eu sei que não quer admitir isso,
Mas essa chama dentro de si nunca se apagou.
Mesmo depois de deixar
a Equipa de Polícia Criminal,
Isso nunca mudou.
Não sabe absolutamente nada.
Tenho sorte.
Ter um mentor como você é uma grande vantagem.
Portanto, não tenho sorte.
Ter um aprendiz como tu seria ótimo.
Mentor.
Acha que podemos pegá-lo?
Não disse que ele ia entrar no ritmo?
Se nos mantivermos vigilantes,
Vamos apanhá-lo, com certeza.
Num lugar tão pequeno,
Eu não acredito
Não conseguimos apanhar aquele pirralhinho.
Esta mulher parece-me familiar.
Ex-mulher de Eryong.
Ouvi dizer que se divorciaram.
Agora ela encontrou alguém novo.
Ela está melhor depois do divórcio.
Senhor,
Tem um apontador laser?
O quê?
Um ponteiro laser.
Não.
Há quanto tempo está?
Está a vender aqui?
Eu sempre estive aqui.
Qual é o problema?
Estes ponteiros laser vendem bem?
Vou buscar um para ti.
[Laser]
E aquele tipo?
Aquele.
Parece o Xiaobin.
Provavelmente saiu para o turno da noite.
Ele está bêbado.
Han Laoba.
Ele está quase em casa.
Acha que o assassino
Poderia ser bailarina?
Todos eles sabem como acompanhar o ritmo.
Tem um apontador laser?
[Mercearia Guoqing]
Não.
Só queria perguntar,
Que tipo de pessoas costumam comprar isto?
Como me lembraria?
Acho que são sobretudo crianças.
E quanto aos adultos?
Será que os adultos compram isso?
Adultos?
Qual a idade considerada adulta?
Adolescentes
[Ponteiro laser]
São quase como adultos.
Porque chegou a casa tão cedo?
Perguntou ao professor sobre Dongdong?
Só pergunta pelo nosso filho.
Nunca perguntas por mim.
Se eu perguntasse, dizia-me?
Estou a observá-lo há dois dias.
Não notei nada de anormal.
O professor dele também disse
As suas notas gerais estão a melhorar constantemente.
Não deveria ser um grande problema.
Não se preocupe com isso.
Afinal, é apenas um rapaz.
Meninos e meninas
Ambos causam preocupação.
Bom.
Fico aliviado por saber que as notas dele estão a melhorar.
Se não há nada a acontecer por aqui,
Eu levá-lo-ei de volta comigo, está bem?
Porquê aceitá-lo de volta?
Devia simplesmente voltar para casa.
Os vizinhos já estão a coscuvilhar.
Não deixe que as pessoas se riam de nós.
Deixe-os falar.
Não me importo com o que as pessoas pensam.
Não parece nada bom.
Passarei em casa da tua mãe mais logo.
para recuperar os seus pertences.
Não, não, não.
Não quero voltar a viver aqui.
Ei, o que quer dizer com isso?
Uma família que vive separada,
correndo de um lado para o outro...
Que raio de família é esta?
É divertido viver junto
e discutir todos os dias?
Que família não discute?
A vida é mesmo assim.
É normal.
Eu ganhei alguns milhares este mês,
Já depositei no banco.
Ui, esta roupa ainda está de molho.
Lave depois, está bem?
Vou embora da cidade daqui a uns dias.
Estamos a abrir uma filial na zona sul.
Deixe a criança ficar aqui.
Vou embora agora.
[Caderneta de Poupança]
Desculpe, estava numa reunião.
Está tudo bem.
Eu trouxe-te algumas frutas.
Obrigado.
Se estiver numa reunião,
Pode compartilhar.
com os seus colegas.
Obrigado.
Precisa de alguma coisa?
EU...
O que vai fazer hoje depois do trabalho?
O que está errado?
Ele quer conhecer-me.
O seu ex-noivo?
Ele disse que quer devolver as minhas coisas.
E há algo
Ele quer esclarecer tudo comigo pessoalmente.
Podes ir comigo?
[Espelho de Disciplina e Higiene Pessoal]
Quando?
Esta noite.
Tenho uma tarefa para fazer esta noite, por isso não posso sair.
[Espelho de Disciplina e Higiene Pessoal]
Na verdade...
Eu só queria encontrar um rapaz bonito.
Para ir comigo.
[Espelho de Disciplina e Higiene Pessoal]
Então eu ficaria bem assim.
Será que sou superficial?
É compreensível.
Mas tenho aqui uma tarefa...
Eu não consigo mesmo escapar.
E amanhã ou depois de amanhã?
Considerando a minha agenda, penso eu...
Vamos simplesmente esquecer isso.
Bom.
Está tudo bem.
Somos amigos.
Da próxima vez, também não te ajudarei.
Na nossa Equipa de Polícia Criminal,
Havia um rapaz muito bonito,
Mas não é inteligente.
Se ele falasse
durante mais de três frases,
Ele desviava-se do assunto.
Então ensinei-lhe um truque.
Depois disso, as raparigas perseguiram-no.
alinhados em fileiras.
Você está a insinuar
Que não sou inteligente?
Quer ouvir isso ou não?
Sim.
Na verdade,
nem eu percebo muito bem.
Como é que...
E você e a sua mulher juntam-se?
Nessa altura, eu tinha acabado de entrar para
a Equipa de Polícia Criminal.
Eu era jovem e ingénuo.
Alguém se infiltrou na fábrica deles.
Para espreitar a casa de banho feminina.
Na verdade, eu
Já apanhei o cara.
Mas adivinhe?
Deixei aquele pirralhinho ir embora outra vez.
Porquê?
Deixei-o correr pela fábrica.
para que eu o pudesse perseguir.
Corremos duas voltas longas.
na fábrica.
Finalmente,
perante todas as trabalhadoras,
Dei-lhe um pontapé e derrubei-o no chão.
e prenderam-no.
Depois disso,
Comecei a receber bilhetinhos.
e mensagens
das meninas.
Então a sua esposa
Também me passou um bilhete?
Não, na verdade não.
No final, conversei com
falaram sobre isso com o seu chefe de segurança.
A sua esposa é realmente impressionante, não é?
Sim.
Se ela fosse uma criminosa,
Provavelmente não conseguiria lidar com ela.
Mais tarde,
A sua fábrica
Não estava a correr muito bem.
A família dela
deu-lhe algum dinheiro
procurar outro emprego.
Foi exatamente quando o meu mentor
ocorreu aquele acidente.
Então, eu peguei nesse dinheiro.
e paguei as despesas médicas do meu mentor.
Ela foi então para o sul para abrir um negócio.
e passou por muitas dificuldades.
Ela sempre quis
uma moto.
Mas nunca comprei um para ela.
Não é...
Quem é que eu acho que é?
Os passos daquele tipo
São um pouco arrumadinhos demais.
Vou verificar.
Obrigado
Por hoje é tudo.
Não diga isso.
Estou feliz
Eu poderia ajudar.
Deixe-me convidá-lo para jantar qualquer dia destes.
Claro.
Muito bem, pois.
Vou voltar agora.
Descanse cedo.
Ok.
O que está a fazer aqui fora tão tarde?
Baixe-se.
Abaixe-se!
O que estás a fazer?
Correu.
Porque está aqui a esta hora?
O que é aquilo no seu bolso?
Retire-o.
Despacha-te.
Por que razão está a carregar isso?
Para amarrar a minha filha.
O quê?
Tian Chang está aqui?
Mais do que uma pessoa me disse isso.
que viram uma rapariga
bem por aqui.
Disseram que é magra e alta.
Acho que deve ser ela.
Estive a segurar isto por dois dias.
Como pôde ela estar aqui?
Fizemos aqui uma verificação de segurança.
Não há muito tempo.
Procuramos em todo o lado.
Não está aqui ninguém.
Pare de brincar.
Vamos.
Saiu tarde da noite,
Viu alguém suspeito?
Toda a gente me parece suspeito.
Toda a gente está parecendo minha filha agora.
Tudo bem.
Se vir alguém suspeito,
avise.
Não volte a subir, ok?
Ela não está definitivamente aqui.
Não caia novamente.
Ajude-me a encontrá-la.
Devia ir embora.
O que está a acontecer?
Aquele homem é definitivamente suspeito.
Não está a acertar contas pessoais,
está?
É a minha intuição.
Está a começar a soar como um polícia de verdade.
[Loja de Pão da Mei]
Sente-se.
Pode falar. O que é?
Tomou café da manhã?
Isso tem alguma coisa a ver consigo?
Lamento.
Naquele dia, não consegui mesmo escapar.
Assim, prossiga com o seu trabalho.
Está tudo bem. Eu vou...
Não estou ocupado agora.
Sente-se.
Obrigado.
Depressa, coma!
Estava bem naquele dia?
Sim, estava bem.
Essa questão está resolvida.
Devolvi o dinheiro.
Agora simplesmente sigo em frente.
Seguir em frente é bom.
Então, quem foi consigo?
Não disse que queria?
Quer um amigo do sexo masculino para ir consigo?
Fui sozinho.
Foi e voltou sozinho?
O que está errado?
Então, quem era aquele homem?
Quem voltou consigo?
Você espiou-me?
Não.
Vi-te por acaso.
Não me interprete mal.
Tem feito isso o tempo todo.
Só para me enganar e arrancar informação?
— Estou apenas preocupado consigo.
— Disparate!
Está a interrogar-me como se eu fosse um criminoso?
Qual é o seu problema?
Todas as indiretas que está a dar...
Não é polícia?
Não é bom em vigilância?
Vá conferir você mesmo.
Não te vou dizer nada.
Precisa de alguma coisa?
[Caderneta de Poupança]
Se quiser ir para o sul,
Desde que te faça feliz,
Eu não te vou impedir.
Mas se algum dia quiser voltar,
Estarei aqui mesmo
Para te dar as boas-vindas de volta a casa.
[Registo Familiar]
Saberá assim que sair.
[Brinde à entrada]
[Descontos de inauguração]
Acho que não pode ir embora.
Porque o seu nome é
Liu Beiping.
Só pode ficar no norte.
[Brinde à entrada]
[Descontos de inauguração]
Hoje em dia só se ouve trovão, mas não chove.
Não vai chover.
Está a chover torrencialmente,
Não consigo ver nada.
A julgar pelas nuvens,
Acho que isso vai parar em breve.
Enfim, assim que a chuva parar,
Ele também não vai sair.
No dia em que Liu Ke sofreu o acidente,
Também estava a chover.
Você voltou.
Onde vai?
Vou dormir ao relento.
Sentir-se-á desconfortável lá fora.
Durma aqui mesmo.
A sua avó sente saudades dele.
Então Dongdong vai ficar com ela.
Depois de Dongdong terminar o seu exame,
Pode levá-lo para o sul.
para uma viagem.
E tu?
É assim tão difícil ir embora deste lugar?
Passei aqui metade da minha vida.
Mas ainda tem a outra metade.
Se formos, devemos ir.
como uma família de três.
Nunca viajamos juntos antes.
Ok.
Eu prometo.
Fechado?
Negócio.
Alarme... alarme.
Alarme.
[2012]
[Filial de Fengyang, CID da cidade de Yanchuan]
Zhao.
Zhao Gan'e.
Estive à sua procura.
Capitão Wang.
[Filial de Fengyang, CID da cidade de Yanchuan]
O diretor Zhu disse-me
Está a resolver casos arquivados.
Agora a toda a velocidade.
Como departamento municipal,
Não deveríamos vir dar algumas orientações?
Que casos arquivados?
Estou a trabalhar apenas nesse caso.
Vamos lá. Venha guiar-nos.
Aqui.
Gravação telefónica.
Temos alguns cadetes novos;
Pedi aos mais jovens que me ajudassem a verificar.
Existe uma gravação de uma chamada de emergência.
E parece ser bastante semelhante ao seu caso.
Uma mulher disse
um homem ao telefone afirmou
que tinha matado pessoas.
Mulher.
Num hutong.
Mas talvez
não será útil.
Obrigado.
Ainda consegue lidar com investigações?
Na sua idade?
Estou a ficar velho.
Mas aquele pirralhinho também é.
[Filial de Fengyang, CID da cidade de Yanchuan]
Temos de nos apressar e apanhá-lo.
Antes que ele morra, certo?
Primeiro amaldiçoá-lo-á até à morte.
Sabe por que naquele ano
Entrei para a Equipa de Polícia Criminal.
Mas não o fez?
Porque tinha contactos.
Bobagem.
Eu obtive uma nota maior que a sua.
Qual o assunto?
É a entrevista.
Entrei logo depois de ti.
Você entrou e contou-lhes.
Queria resolver casos importantes.
Com esta expressão no seu rosto,
os entrevistadores ainda
rindo e dando risinhos
quando entrei.
Então eu disse que queria servir o povo,
E contrataram-me.
E acabou por resolver casos importantes.
enquanto estou ao serviço do público.
Quem disse que o que está a fazer
não é um caso importante?
Quantos processos arquivados de jovens de 18 anos existem?
Quantos casos consegue todo o departamento resolver
num ano?
Quem mais tem a determinação que você tem?
Muito bem, chega de conversa.
Pode chamar-me novamente Capitão Wang,
E eu vou ficar zangado contigo!
Wang,
Muito obrigado.
Por favor, não faça isso.
Não tenho condições para pagar isso.
[ Registo de Chamadas da Central de Atendimento Policial de Yanchuan, Filial de Fengyang ]
Mentor.
Será que pareço velho?
Ou jovens agora?
Com aqueles olhos velhos e enrugados,
Está a tentar?
Para agir como um graduado da CPPSC comigo?
Aos seus olhos,
Não sou sempre um graduado da CPPSC?
Chega de piadas.
Diz-me,
Houve algum progresso?
Existe uma pista.
Uma linha direta chamada "Caring Sister Hotline"
Recebi alguns telefonemas.
[Voz da Estação de Rádio de Yanchuan]
Olá?
Esta é a Linha Direta de Apoio entre Irmãs.
Olá, por favor, prossiga.
Olá?
É você?
Sim, sou eu.
Avançar.
Quer ouvir?
as minhas histórias sobre matar pessoas?
Sabe, neste mundo,
Existem todos os tipos de pessoas.
O seu trabalho parece difícil.
É como ser tratado como um caixote do lixo.
Quando as pessoas fazem algo de errado,
Telefonam-te para desabafar sobre a culpa que sentem.
E querem que os console.
E depois disso,
voltam a fazer tudo de novo.
Já é bastante tarde.
Acha que ele ainda vai ligar?
Eu não acho
Ele não vai ligar mais.
Geralmente, ele liga
pela manhã.
Que tal
Volta para descansar?
Eu também estou quase a terminar o meu turno.
Assim voltaremos na próxima terça-feira.
Obrigado.
Mentor.
Vamos terminar por hoje.
Vamos voltar.
Anda lá.
Tudo bem.
Vá com calma.
Olá?
Esta é a Linha Direta de Apoio entre Irmãs.
Por favor, prossiga.
Olá, por favor, prossiga.
Olá, meu amigo,
Há tempo que não nos falamos.
Ok,
Por favor, aguarde.
Meu amigo,
Já há muito tempo.
Desde a última vez que falámos, certo?
Sim mana.
Já há muito tempo.
Sente a minha falta, não é?
Então,
O que faz
Quer conversar sobre o dia de hoje?
Diz-me,
quando cortei
as gargantas daquelas mulheres,
O que estavam a pensar?
Não sei.
Eu vou contar-te.
Nem sequer conseguiram reagir.
Quando se aperceberam...
você sabe
Qual é a parte mais interessante?
O que é?
Olá, Diretor Zhu.
Por favor, rapidamente
Rastreie esse telefone para mim.
Envie os polícias mais próximos para lá.
Vou para lá agora mesmo.
Não conseguiam gritar de jeito nenhum.
Quanto mais tentavam gritar,
Quanto menos barulho pudessem fazer.
E então,
Eu arrastei-os
para o local mais escuro,
Peguei na garrafa.
Acho que naquele momento,
Eles estavam com sede.
Os seus olhos estavam fixos naquela garrafa.
Talvez só estejam com vontade de beber alguma coisa.
Na intersecção da Rua Changchun
E a Rua Jingyang, certo?
Ok.
Porque é que não me está a dar uma bronca hoje?
Por que razão está tão quieto?
Eu sou apenas
Estou a ouvir-te, não é?
Algo está errado.
Está a agir de forma estranha hoje.
Normalmente fala-se muito sobre...
psicologia,
Consciência, personalidade e coisas do género.
Mas hoje,
Não tem nenhuma pergunta.
[Pergunte: O que acha que
a polícia vai pensar de si?]
Eu... tenho certamente perguntas.
[Pergunte: O que acha que
a polícia vai pensar de si?]
Simplesmente ainda não tive oportunidade de perguntar.
[Pergunte: O que acha que
a polícia vai pensar de si?]
Eu queria perguntar-te,
o que acha
a polícia
Vai pensar em si?
A polícia pensa definitivamente
O assassino de hutong é um tipo duro.
Não me conseguem apanhar, não importa o que aconteça.
Quem está melhor agora?
Estou a deixá-los loucos.
[A impotência sexual torna-o patético]
Meu amigo,
talvez,
talvez...
A polícia acha que é impotente.
Está sexualmente frustrado(a),
E foi por isso que saiu para esfaquear mulheres.
Na verdade,
Você é mesmo patético.
Não está sozinho hoje, pois não?
É claro que estou sozinho.
Neste momento, a pessoa sentada ao seu lado.
é o mais novo
Ou a versão mais antiga?
Mande um oi por mim.
Escutar,
porquê...
Você fez isso?
Já não consigo reprimir os meus impulsos.
Apanhe-me
E conversaremos pessoalmente.